Kesar, aku minta maaf padamu.
Saya bertobat dari kesalahan saya.
Setiap hari, saya berusaha
menjadi versi diri saya yang lebih baik.
Pikirkan sekali saja.
Tidakkah kamu berpikir
kamu masih mengingat
apa yang terjadi kemarin?
Kesar, kamu tidak ingin
melupakan kesalahan yang aku buat.
Anda menghukum saya terus-menerus.
Faktanya, dari tingkah
lakumu, sepertinya...
Satu detik.
Mungkinkah Anda berubah pikiran?
Katakan sejujurnya, Kesar.
Apakah kamu ingin menikah denganku atau tidak?
Pernikahan tidak lain adalah
sebuah kemitraan, Suraj.
Sama seperti dalam sebuah bisnis,
untuk menjaga kemitraan yang setara
dalam sebuah pernikahan, penting
bagi seseorang untuk memperlakukan
pasangannya secara setara.
Seandainya kamu berusaha
memahami perasaanku,
Anda pasti senang mengetahuinya
mengapa saya belum menerima
tawaran Anda untuk kemitraan yang setara.
Kesar, tunggu.
Setidaknya lakukan puja.
Jangan khawatir, Suraj.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
Ya, Moksh menggangguku, Kabir.
Kabir.
Anda tahu, saya telah
menyarankan Moksh
bahwa kita harus menikah
pada hari yang baik paling cepat.
Tapi dia tidak setuju dengan saya.
Ya Tuhan!
Gadis-gadis zaman sekarang sama sekali tidak pemalu!
Di masa lalu, wanita bahkan tidak
mengucapkan sepatah kata pun!
Hei, kakak!
Apakah kamu mendengar apa yang dikatakan kakakmu?
Apakah Anda melihat betapa bahagianya dia?
Sekarang pergilah dan
hadiri para tamu di luar!
Ayo pergi, Jigni.
Kesar, seseorang tidak boleh menyibukkan
diri dengan pekerjaan pada hari raya.
Tolong ambil hari libur.
Bekerja 24/7 terlalu beracun bagi
kesehatan fisik dan mental seseorang.
Namun budaya kerja di Rajgaur
Diamonds tidak seperti itu.
Jadi, cepatlah, Kesar.
Ini adalah Chhoti Diwali hari ini.
Mari kita bersenang-senang.
Saya benar-benar minta maaf, teman-teman.
Pekerjaan ini mendesak.
Saya berjanji akan segera menyelesaikannya
dan bergabung dengan Anda semua, oke?
Suraj, kami mencoba yang terbaik,
tapi Kesar sedang mengerjakan
sesuatu yang penting.
Pekerjaan penting apa itu
yang tidak aku sadari?
Kesar.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya untuk
menyelesaikan pekerjaan Anda dengan cepat?
Terima kasih, tapi aku ingin
melakukan semuanya sendiri.
'Gambar yg tak berarti'
Ngomong-ngomong, Kesar,
apa yang sedang kamu kerjakan?
Tidak ada pekerjaan yang
tertunda di kantor seperti itu.
Ini adalah pekerjaan pribadi saya.
Aku akan memberitahumu
tentang hal itu ketika waktunya tepat.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Tidak peduli apa yang saya minta,
Anda memberi saya jawaban yang sama!
Anda sedang menunggu waktu yang tepat
untuk menentukan tanggal pernikahan kita!
untuk bercerita tentang pekerjaan Anda!
Kamu tidak bisa mendapatkan apa yang
kamu inginkan sepanjang waktu, Kesar!
Tunjukkan padaku apa yang sedang
kamu kerjakan!  Tunjukkan itu padaku!
Aku bilang tunjukkan padaku!
- Suraj!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menyakitiku!
Coba kulihat, Kesar!
Suraj?
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa.
Manoj, bawa nampan berisi permen
dan buah-buahan ini ke dapur, oke?
Sanket, letakkan
nampan ini di ruang kuil.
Suraj, apa yang terjadi, sayang?
Apa lagi yang harus terjadi, Bu?
Bu, kamu telah mengajar semua orang
bahwa menerima kesalahan Anda adalah
langkah pertama menuju perbaikan diri.
Dan saya sudah sering mengatakan
bahwa saya melakukan kesalahan.
Dan saya akan melakukan apapun
yang Kesar katakan untuk memperbaikinya.
Tapi ibu,
Menurut saya
Kesar menganggapku orang luar.
Lihat, sayangku.
Anda telah mengambil langkah
pertama dengan meminta maaf.
Sekarang, kamu harus memberinya
waktu untuk memaafkanmu.
Dia seharusnya bisa
memaafkanmu dengan sepenuh hati.
Dan...
Anda harus mencari
pengampunan seseorang.
Anda tidak bisa memaksa mereka untuk memaafkan Anda.
Bu, dengan begitu, Kesar akan
menjauh dariku setiap harinya.
Dan bagaimana jika...
Bagaimana jika dia menolak
menikah denganku suatu hari nanti?
Bu, bagaimana aku
bisa tinggal di sini?
Wajah Kesar, pembicaraan
dan yang lainnya
akan terus mengingatkanku setiap saat
bahwa aku telah gagal membantu
ibuku memenuhi sumpahnya.
Saya tidak bisa menjadi tunangan yang baik
juga bukan anak yang baik.
Apa yang harus saya lakukan, ibu?
Apa yang saya lakukan?
Baiklah semuanya!  Cincinnya ada di sini!
Ini, Kabir!  Pegang nampannya!
'Perilaku Moksh
berubah setiap hari.'
'Bagaimana aku akan menghabiskan
hidupku dengan orang seperti dia, Ansh?'
Saya hanya tidak mengerti
apa yang terjadi di sini.
Kenapa kamu berpura-pura bahagia
kapan kamu tidak senang
dengan aliansi ini, Aarti?
Kuharap aku bisa memegang
tanganmu dan membawamu pergi dari sini!
Itu dia!
Pasangkan cincin itu di jarinya, Nak!
Hai!  Bawa kesini!
Aarti, letakkan di jarinya!
Selamat!
Halo.
Ya?
'Pak, Anda belum
menyetorkan jumlah tersebut.'
'Kita tidak punya pilihan'
'selain melepaskan
temanmu dari ventilator.'
TIDAK!  TIDAK...
'Rumah Sakit Swasta Saraswati'
Lepaskan masker
oksigen serta infusnya.
Hai!  Apa...
Jika kamu berani salah kawan,
Aku bersumpah pada Dewi Amba aku
akan menguburmu hidup-hidup di sini!
Lihat.  Silakan.
Tolong jangan marah.
Kami hanya mengikuti
perintah manajemen.
Anda belum menyetorkan uangnya.
Itu sebabnya kami diminta
melepas ventilator pada pasien.
Silakan.  Tolong jelaskan padanya.
Silakan.
- Kabir, apa yang kamu lakukan?  Lepaskan dokter.
Jangan khawatir, Machhan.
Temanmu masih hidup, oke?
Dokter.
Saya akan melakukan apa
pun untuk menyetor uang.
Beri aku tiga hari saja.
Jika saya gagal menyetorkan
jumlah tersebut setelah tiga hari,
Aku akan membiarkanmu mengambil nyawaku.
Kesar?
Kesar, aku tidak percaya
kamu ada tepat di depanku.
Kesar, kamu tahu,
Setiap kali aku
melihatmu, rasanya semua
kekhawatiranku akan
sirna bersama Sungai Tapi.
Kesar, sekarang kamu di sini,
aku akan memperbaiki semuanya.
Saya akan menyelamatkan hidup
Machhan dan melindungi kebahagiaan Aarti.
Jangan marah padaku, Kesar.
Saya tidak bisa melupakan apa
yang telah Anda lakukan, Kabir.
Bagaimana saya tidak kesal?
Kesar, dari masa
kecil kita hingga hari ini,
Aku tidak pernah
mempunyai niat buruk padamu.
Setiap kali aku memikirkanmu,
Saya berdoa kepada Dewi
Amba untuk kebahagiaan Anda.
Aku tidak bisa melukai
perasaanmu bahkan dalam mimpiku.
Dan segera, saya akan
membuktikan diri saya benar, Kesar.
"Wahai kekasihku..."
Dari masa kecilku sampai hari ini,
kapan pun aku menghadapi masalah,
kamu selalu berada di sisiku
untuk membantuku menghadapinya.
Tapi kali ini, kamulah alasan
mengapa aku menghadapi masalah.
Aku tidak ingin memikirkanmu.
Anda telah merusak kepercayaan saya, Kabir.
Kami selesai membuat persembahan.
- Ya ibu.
Ambika, aku hanya berharap Dewi
Amba memberkati keluarga kita.
Saya berharap Dia
melimpahkan berkah-Nya kepada
kita dalam bentuk
kebahagiaan Suraj dan Kesar.
Dan hari ini, pada
kesempatan Diwali,
Saya berharap Dia mengakhirinya
perbedaan antara Kesar dan Suraj.
- Ya.
Nenek, ibu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Banyak hal yang terjadi di rumah
ini setelah aku kembali dari hutan.
Suraj mengatakan banyak hal padaku.
Dan dengan melakukan itu, dia
memperkenalkan saya pada diri saya sendiri.
Dia memberi saya kesempatan
untuk mengenal diri saya lebih baik.
Kamu tahu,
Dhruvi bertanya padaku
tentang mimpiku kemarin.
Dia bertanya kepada saya
apa yang ingin saya capai.
Dan saya tidak punya jawaban
atas pertanyaannya saat itu.
Tapi sekarang, saya sudah jelas
tentang apa yang ingin saya lakukan.
'Ada apa dengan drama baru ini sekarang?'
Apa yang ingin kamu lakukan, sayang?
Saya ingin mendirikan
bisnis saya sendiri, ibu.
Saya ingin membuat berlian di laboratorium.
Mama.
Kami sedang mendirikan taman
berlian besar sebagaimana adanya.
Lalu apa perlunya
menyiapkan vertikal tersendiri
berlian yang dikembangkan di laboratorium?
Apakah kamu memberitahuku
bahwa kamu akan memberiku
uang sebesar rupee 4,5
juta jika aku menjual salah
satu ginjalku kepadamu?
Apakah kamu serius?
- 'Apakah menurut Anda saya menjual pot tanah liat di sini?'
'Jangan ragukan niatku.'
'Jika kamu butuh uang,'
'kamu harus mencapai tempat
yang disebutkan di kartu ini.'
'Anda harus tiba dengan perut
kosong untuk menjalani operasi.'
Perhatikan kemana kamu pergi!
Apakah kamu buta?
'Apa yang terjadi dalam
hidupku, Dewi Amba?'
'Segala sesuatunya terlepas dari tanganku'
'seperti pasir yang terlepas
dari kepalan tangan.'
Anak saya.
Kita tidak boleh menolak gagasan seseorang
hanya karena mereka
berbeda dari kita.
Impian yang dicapai dengan kerja keras
membantu seseorang menciptakan jati dirinya.
Kesar.
Saya mengatakan banyak
hal tentang identitas Anda
yang seharusnya tidak kukatakan.
Dan saya sangat menyesal atas hal itu.
Namun jika Anda berhasil membangun bisnis
berlian yang dikembangkan di laboratorium,
itu akan menjadi pesaing
Rajgaur Diamonds.
Suraj, saya tidak ingin mendirikan
bisnis ini untuk mendapatkan keuntungan.
Saya ingin mengaturnya
karena itu adalah impian saya.
Berlian yang saya hasilkan di laboratorium
tidak akan menjadi pesaing Rajgaur Diamonds.
Faktanya, Rajgaur Diamonds akan mendapatkan
keuntungan yang diperoleh dari bisnis saya.
Merek Rajgaur Diamonds akan
berpose sebagai pohon beringin,
dan bisnis baruku akan
tumbuh di bawah naungannya.
Tetapi...
Apa sebenarnya kebutuhan berlian
yang dikembangkan di laboratorium?
Mereka tidak akan memiliki masa depan, Kesar.
Nilai berlian yang diekstraksi
dari tambang batu bara hanya
meningkat jika dipasangkan
pada cincin atau kalung, Suraj.
Dan jika berlian yang dihasilkan di laboratorium
memiliki kecemerlangan yang memalukan,
pelanggan akan membuat masa depan
mereka lebih baik dengan sendirinya.
Ibu.
Suatu produk pasti akan
memiliki masa depan yang cerah
jika keluarga kelas
menengah mampu membelinya.
Mimpimu cukup bagus.
Namun dari mana Anda mendapatkan
modal untuk mendirikan bisnis ini?
Kesar, kami telah berinvestasi
dalam jumlah besar di taman berlian.
Saya tidak ingin satu sen pun
dari perusahaan Anda, Suraj.
Saya sudah berbicara
dengan manajemen bank.
Mereka siap membantu saya.
Segera setelah saya
membagikan rencana eksekusi saya
kepada mereka, mereka
akan berinvestasi di dalamnya.
Bagus sekali, Kesar.
Anda telah mengingatkan
saya pada Dhiren hari ini.
Dia akan selalu berkata
bahwa seseorang tidak dapat bergerak maju
dalam hidup sampai ia mewujudkan impiannya.
Anda cukup pintar untuk mengetahui
di mana harus mengambil risiko.
Jika kamu terus mengambil
keputusan sendiri,
Anda akan belajar sendiri
tentang aspek bisnis lainnya.
Nenek, lihat ini.
Ibu, Suraj, kamu
juga bisa melihatnya.
Saya akan membuat tim baru yang
sebagian besar terdiri dari perempuan.
Saya akan bekerja dari rumah
dan melunasi pembayaran mereka.
Aku telah mengajarimu banyak
hal sebagai ibu dan ibu mertuamu.
Namun melihat visi
impian Anda hari ini,
Saya sangat bangga dengan kenyataan
bahwa Anda bukan hanya putri saya,
tapi juga calon menantu perempuanku.
Saya setuju.
Ini adalah ide yang bagus.
Anda sudah siap dengan solusi atas permasalahan
yang mungkin kita hadapi di masa depan.
aku hanya berharap
kamu mencapai banyak kesuksesan, Kesar.
Berkatku selalu
menyertaimu, anakku.
Semoga selalu mendapat
keberkahan Dewi Amba.
Semoga semua mimpimu menjadi kenyataan.
Saya berharap Kesar pulang dengan
selamat setelah terbang tinggi di angkasa.
Dan saya berharap
dia membantumu memenuhi sumpahmu
sekaligus mewujudkan mimpinya.
Kesar, pendeta sudah memberitahuku
bahwa ada hari
baik minggu depan.
Dan itu sangat cocok
untuk pernikahan.
Jadi, bagaimana menurutmu, Kesar?
Maukah kamu menikah denganku?
TIDAK.
Anda tidak akan melakukannya?  Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak ingin menikahi Suraj?
Nenek, aku ingin menikah dengan Suraj.
Lihat.  Saya tidak mengerti
pembicaraan Anda yang membingungkan.
Katakan dengan jelas.
Apa yang ingin kamu katakan?
Nenek, aku ingin menikah dengan Suraj,
tapi tidak pada minggu depan.